VISUELS / SONS:
- son destruction glass


BALANCE :
- 

BUG :
- Un gadget a spawn sur la coreeater cave (balek? ou changer l'archetype)





Autre mod :
- gérer les resources rate des challenges (weird notamment)
- faire un archetype pour mineall avec moins de roches


TUTO compatibilité :
- Achievements
- Game Mode
- Chaos Tile
- worldmodifiers
- Sortir les upgrades de worldmodifiersuperhot et ajouter un worldmodifierstronglaser pour 500 degats

PLUS TARD Game mode :
- mode combat seulement, à chaque vague : soit un gadget, soit des ressources. Pas de fin.


PLUS TARD Assignments :
- wiggle (épée incontrolable)
- glass cannon (dome tesla)
- ??? (dome trajectoire courbe)
- Farming : nouveau gadget suit pour planter des graines sur les minerais
- fusion : fusioner des resources identiques triple leur valeur
	

PLUS TARD nouvelles tiles :
- Faire en sorte que les profondeurs soient plus sombre et ajouter des tuiles de lumiere
- troll resources
- Tile qui change la dureté des roches autour
- Tiles qui créent un chemin facile (un détour de tiles moins solides qui incitent le joueur à ne pas faire des lignes droites)


PLUS TARD CoreSaver
- Redessiner core eater cave + core eater ending
- ajouter cables cassés à bad_relic
- Etendre le gamemode avec des branches de spécialisations à chaque game (tirage d'une version du perso unique à chaque run)
- Boss
- Vagues spéciales à un changement de biome
- Tutos pour moddeurs : achievements et chaos


PLUS TARD Nouveau Perso
- perso explosions qd il tombe, convertit les ressources en les écrasant
- perso scientifique : corrode les murs pour les détruire, installe des tuiles pour créer un chemin de remontée aux ressources (attracteurs successifs)


PLUS TARD COMPATIBILITE:
- player ajouter des flèches
- Changer le système de save pour qu'il généralise à d'autres keepers